=== 元信息 ===
文件名 AbigailDisney_2020E998BFE6AF94E79B96E5B094_E8BFAAE5A3ABE5B0BCE5B08AE4B8A5E4B88DE698AFE789B9E69D83_E8808CE698AFE58AB3E58AA8E88085E79A84E69D83E58A9Bpdf
英文名 AbigailDisney
中文名 阿比盖尔_迪士尼
年份 2020
主题 尊严不是特权_而是劳动者的权力
=== 中文内容 ===
演讲者：阿比盖尔迪士尼演讲标题：尊严不是特权，而是劳动者的权力。内容概要：一个公司的目标是什么？在这个大胆的谈话中，活动家及电影制片人阿比盖尔迪士尼（）设想了这样一个世界：在那里，把员工至于股东之上是公司的道德义务。她呼吁迪士尼（及所有集团公司）给予每位员工以尊敬和尊严，并为他们提供基本的生活工资。在所有迪士尼电影中的所有角色里我最喜欢的是《匹诺曹》里的蟋蟀杰米尼。电影里我最喜欢的场景是当蓝仙女对匹诺曹说始终让你的良知作向导。匹诺曹问什么是良知？这个问题令蟋蟀杰米尼感到十分惊骇。什么是良知！什么是良知！良知是那个人们不愿听到的静默微小的声音。这正是当今世界的麻烦所在。我很喜欢看到蟋蟀杰米尼带着他呆板的道德思想总是出现在匹诺曹有了一个好计划的时候。迪斯尼美国动画影片制作家及制片人天啊表示温和的惊讶所用感叹词板球运动蟋蟀童话中的主角道德心良心使震惊诽谤使愤慨道德心良心书呆子式的令人厌烦的人伦理的处方药我认为他在向木偶解释真理。我一直想知道是什么让我如此喜爱蟋蟀杰米尼这个角色。有一天我突然明白了。这是因为他听起来很像我的祖父。我的祖父是一位非常温和、可爱的人我非常非常敬爱他。但是我要与这个大千世界共享他。他的名字是罗伊欧迪士尼与他的兄弟沃尔特迪士尼在堪萨斯的一个非常普通的环境中长大后来创建并经营了世界上最具标志性的商业品牌之一。有两件与祖父一起去迪斯尼乐园的事给我留下了最深刻的记忆。木偶天啊表示温和的惊讶所用感叹词板球运动蟋蟀令人想拥抱的迪斯尼美国动画影片制作家及制片人空心的谦逊的使谦恭教养养育抚育堪萨斯州美国州名图标的形象的迪士尼乐园第一件事是他总会严厉警告我如果我对任何一位在那里工作的人出言不逊的话回家后我会有大麻烦。他说这些人工作非常努力甚至比你想象的还要努力他们值得你的尊敬。另一件事是他从来不会放过一片垃圾。不论是在迪士尼乐园里还是在其它任何一个地方他都会弯腰把它捡起来。他说没有谁因为太优秀而不该拾起一片垃圾。锡育软件第页共页
在我祖父的年代迪士尼乐园的工作不是临时性的。员工可以期盼拥有一座自己的房子供养一个家庭获得体面的医疗保险安安稳稳、毫无顾虑地退休单靠他在乐园挣的钱就可以实现。船尾末端严厉的坚定的美炖水果跟顶嘴大便应受应得应受应得尊敬尊重尊敬尊重垃圾废物迪士尼乐园俯身折转使用存取接近进入使用权通路正派的得体的相当好的卫生保健退隐令退职比赛等安全安全的挣得的挣得引起的过去分词要补充的是祖父曾与工会有过争执他的态度非常坚决。他说他不喜欢被强迫去做一些他自愿做的事情。那当然是十足的家长作风甚至稍稍有些胡搅蛮缠。他并不是一个完美的人在整个公司里并不是每个人都得到了良好公正的待遇。这是众所周知的。但是我认为在他的内心他坚守着这样一个理念即他对每一位为他工作的人都负有道德上的责任。对于那个年代的首席执行官们这个态度其实并非罕见。工会的复数自动地以自由意志排讨厌的排列家长式统治家长作风当然小块有点儿相当地公平地简直公司陪伴同伴连队交往陪伴著名的众所周知的清楚明白的核心要点果心计磁心挖的核承诺投入保证许诺寓意道德的义务已承诺的或法律等规定的义务不寻常的罕有的非常地态度看法意见姿势但是当祖父于年去世的时候一个新的观念模式开始在美国并最终在全球占据了了主导地位。蟋蟀杰米尼被经济学家米尔顿弗里德曼请出了门他和其他人宣传推广了股东至上的思想。如今想一想股东至上是个很合理的想法。股东拥有这家公司股东想要利润和增长所以你要优先考虑利润和增长的问题。心态倾向习惯精神状态最后终于全球的总体的球形的想象想象力创造力想象的事物天啊表示温和的惊讶所用感叹词板球运动蟋蟀普及使通俗化通俗化股东股票持有人首位卓越大主教的职位合理的公道的通情达理的金融股东投资者的复数因此所以非常合理。但是很遗憾股东至上这个想法成为了一种观念模式随后这个观念模式发生了突变。它开始从根本上改变了公司乃至政府的领导管理方式。《纽约时报》发表了米尔顿弗里德曼的核心专稿锡育软件第页共页
在随后的几十年里专注于商业的活动家们进行了协调一致的组织及游说活动。并持续抨击各种曾对最恶劣的商业冲动加以控制的法律法规。明智的可感觉到的东西不幸地股东股票持有人首位卓越大主教的职位心态倾向习惯精神状态铁路股票从根本上基础地重要地更改修改衣服使更合身公司企业陪伴伴随的三单形式关键的关键事物数十年的复数协调的协定的商议定的游说进行游说持续的维持攻击袭击攻击袭击袭击动武规则规定的心理冲动推动受控制的受抑制的很快这个新的观念模式主导了各个商业学校和商业部门。追求利润可以通过任何必要的方式来实现工会遭到打击税务被大幅消减安全网络也以同样的手段遭到了破坏。我不需要再跟大家介绍由此而造成的社会不平等。我们都很清楚这件事。最基本的事实是所有将打工转化为生计的东西都被从美国劳动者身上剥去了。心态倾向习惯精神状态大学里针对毕业生的工商学院部门把分成扇形利润获利的复数追击追踪的过去分词形式不择手段以任何必要手段工会的复数税收税金税务税收税捐削减的过去式及过去分词弯刀大砍刀马谢特琴安全保障为防止人摔落而设置的安全网转移转移的第三人称单数底线本质内容最底线生计生活营生剥去的剥夺职业保障、带薪病假、休假时间所有这一切都不复存在而与此同时富裕者却目睹了他们的净资产膨胀到前所未有的用之不竭的水平。如果你是史高治麦克老鸭的话你可以把它变成金币然后在里面游仰泳。那么下面我来谈谈迪士尼。是的我要批评一下这家以我的家族姓氏来命名的公司。是的我认为迪士尼可以做得更好。而且我相信成千上万杰出的在沃尔特迪士尼公司工作的员工也同我一样希望它会做得更好。安全安全的富有的充分的丰裕的富人使膨胀膨胀的东西肿胀的人空前的无前例的不能用的与众不同的推挤推挤吝啬鬼仰泳用反手击美口救护搜索飞机口傻瓜批判批评公司陪伴同伴连队交往陪伴迪斯尼美国动画影片制作家及制片人高尚的壮丽的华丽的宏伟的空心的公司陪伴同伴连队交往陪伴近一个世纪以来迪士尼获得了很可观的收益。它基于这样一种观念家庭是一种魔法爱很重要想象力很重要。这就是为什么当你听说灰姑娘可能正在她的轿车里睡觉会感到有点不舒服。锡育软件第页共页
但是我要澄清一点这并不只关系到迪士尼。这是结构性和系统性的问题。没有一个首席执行官应为此承担个人负责也没有一家公司有足够的资金来单独抵制它。分析家、专家、政治家、商业学校的课程以及社会准则一同驱动着当代经济的形态。迪斯尼美国动画影片制作家及制片人利润利益获利有益有益于心理想象力空想幻想物小块有点儿灰姑娘童话中的一个形象结构的建筑的系统的全身的体系的有罪的公司陪伴同伴连队交往陪伴必要的资金用什么用以等于美钱元分析师的复数权威的复数政治家的复数大学里针对毕业生的工商学院课程的复数形式标准标准规范基准复数形式同时代的人当代的经济节约理财迪士尼只是在做所有人都在做的事它甚至不是其中罪大恶极的一员。如果我告诉你亚马逊、麦当劳、沃尔玛或者成千上万你从未听说过的公司的员工处境有多糟糕的话它不会像我下面要讲的事那样刻骨铭心地触动到你大约四分之三的员工对你笑脸相迎为你安抚哭闹的孩子他们可能帮你度过了一个前所未有的美好假期却不能保证家里总是有米下锅。这里应该是地球上最快乐的地方。在那里工作的员工深感自豪因为他们在追求一个更高的目标。这个更高的目标正是我的祖父和伯祖父计划使这里成为一个尊重交流而非交易的地方时精心制定出来的。迪斯尼美国动画影片制作家及制片人罪犯冒犯者违法者亚马逊古希腊女战士沃尔玛世界连锁零售企业内脏的位于内脏的影响内脏的一贯地一致地坚实地幸福的快乐的难以置信的惊人的继续舅老爷姑老爷故意地有意地相互作用航干扰处理业务办理我知道类似魔法这样的词会让你们怀疑我是不是仍然理智。我知道很难想象像爱这类转瞬即逝的东西可以支撑一个如迪士尼这样的大牌子。我也知道很难想象像道德义务这样无法量化的东西应当对我们有所诉求特别是当我们试图向投资者兑现价值的时候。但是会计和金融并不能主导这个世界。信仰、观念模式它们才是商业伦理的驱动力。如果我们要改变那些观念信仰体系的话我们就不得不使用迪士尼的超能力。锡育软件第页共页
短暂的只生存一天的事物迪斯尼美国动画影片制作家及制片人难以计算的无法量化的寓意道德的法义务的复数访问拜访号召请求寻求寻找交付投球会计会计学解释财政财政学负担经费供给经费信仰的复数心态倾向习惯精神状态伦理学伦理观道德标准相信信赖信仰教义系统超级大国超级强权我们必须使用我们的想象力。你们一定要把蟋蟀杰米尼请回来。蟋蟀杰米尼也许会从一些简单的事情开始。比如贪婪是不好的。这个世界并不是单纯的划分为制造者与攫取者。从来没有人能够不依靠任何帮助拎着鞋把自己提起来（靠个人努力取得成功）如果你对物理有些了解的话你就知道这是为什么。杰米尼会提醒我们每个为我们工作的人任何人不论他们的工作是填写电子数据表格还是更换床单都值得尊敬值得拥有获得基础工资的尊严。心理想象力空想幻想物天啊表示温和的惊讶所用感叹词板球运动蟋蟀贪婪贪心接受者购买者的复数计引导程序辅助程序解靴带例外异议填写变丰满变大电子表格床单应受应得尊敬尊重尊敬尊重尊严高贵基本生活工资仅能维持生活的工资就是如此简单。杰米尼也许会困惑经理和雇员怎么可能会彼此同情如果他们的工作场所已经变得如此分化以至于以下种种都成了看似正常和自然的事情行政主管需要一个特别炫酷的场所来停车、用餐、如厕。他太优秀了以至于不该捡起一片垃圾。毕竟我们是同一种生物共同生活在这个唯一的星球上。杰米尼也许会要求我们对一些教条进行质疑。那样简单如此简单就这麽简单天啊表示温和的惊讶所用感叹词雇员的复数神入移情作用执着相互管理工作场所的复数被隔离的隔离管理人员经营管理的炫耀的活跃的帅小伙子垃圾废物毕竟终究最后究竟到底终于生物物种种类物种上的教条教理武断的意见一位首席执行官真的需要获得和他的同行一样或更多的薪水吗？或者那只是在制造一种竞争互动以使这些数字得到飞升？他也许会怀疑董事会是否真的知道他们需要知道的一切因为从来没有一线员工出席过他们的会议。他也许会问像钱太多这样的事是否存在。锡育软件第页共页
或者他会想知道我们是否可以开创一个共同的事业与消费者与员工与公司和社区一起让所有人团结起来重新界定这个极其狭隘的关于公司真正目标的观念。杰米尼会希望我们记住没有人在真空中工作。公司的经营者们积极地共同创建了这个我们大家共享的现实。所有其他的每隔一个的竞争的比赛的求胜心切的动力充满活力的同温层最上层最高阶段前线锋线包括大前锋小前锋中锋经生态消费者消耗者的复数公司企业陪伴伴随的三单形式重新定义难以置信地非常地狭窄的使窄小峡谷场所物品等的狭窄部分公司陪伴同伴连队交往陪伴天啊表示温和的惊讶所用感叹词真空真空的用真空吸尘器清扫德商创科软件现实实际真实就像对待全球变暖一样我们中的每一个人都应对因个人决定和行为而导致的共同后果承担责任。我相信在世界历史中最为有益的商业生态系统可以做得更好。我相信我们可以稍微减缓股价上升的趋势稍稍放慢事情发展的速度。我相信我们短期内的损失不仅会得到补偿而且会在一个广阔的道德、精神、和金融繁荣的格局之下得以实现。全球气候变暖地球大气层变暖集体的集团后果结果影响的复数个人的个别的独特的个人个体有利可图的赚钱的有益的生态系统小块有点儿短期的补偿弥补扩充的扩大的过去式景色对做景观美化寓意道德的圣歌精神的心灵的金融的财政的财务的繁荣成功我知道那些愤世嫉俗者会说些什么。确实原则不能充饥。但是基点替代不了氧气对你的孩子来说也一样。我可能把我的祖父过度偶像化了。他工作在一个非常不同的时代出于各种充分理由我们没人愿意重返那个时代。如今许多首席执行官和我的祖父一样充满善意且为人正派。但是他们的时代有着截然不同的预期和更为残酷的环境。然而这里有一个好消息。预期和环境都是人为创造的它们也可以被人为复原。愤世嫉俗者的复数形式原则的复数基础底部主要成分基本原则或原理极端崇拜善意的好心的正派的得体的相当好的一次期望的复数残酷的杀人的剧烈的谋杀者凶手环境上下文来龙去脉期望的复数环境计上下文复数尚未做好的恢复原状撤回的过去分词锡育软件第页共页
我们可以从简单的诚信中学到很多东西。这正是我的祖父如何理解首席执行官这一工作的。在每个主题公园每一个毛绒玩具的背后是为数不多的几个原则在支配着一切。每一个人都值得获得尊重和尊严。没人优秀到不该拾起一片垃圾始终让良知作你的向导。我们不妨认真倾听蟋蟀杰米尼都说了些什么。谢谢。完整正直诚实廉正主题公园填充玩具动物一把或物原则的复数管理应受应得尊敬尊重尊敬尊重尊严高贵垃圾废物道德心良心天啊表示温和的惊讶所用感叹词板球运动蟋蟀锡育软件第页共页
=== 英文内容 ===
TEDAbigail Disney  Dignity isnt a privilege Its a workers right  Whats the purpose of a company In this bold talk activist and filmmaker Abigail Disney imagines a world where companieshave a moral obligation to place their workers above shareholders calling on Disney and all corporations to offer respect dignity anda living wage to everyone who works for themAbigail DisneyOf all the characters in all the Disney films the one Ilove the most is Jiminy Cricket from Pinocchio  My favorite scene in the movie is when the blue fairyis saying to Pinocchio Always let your consciencebe your guide Pinocchio asks What are conscienceand Jiminy Cricket is scandalized by the question What are conscienceWhat are conscienceConscience is that still small voice that people wontlisten to Thats just the trouble with the world todayI love the way Jiminy Cricket is always there with anerdy ethical thing just as Pinocchios coming upwith some kind of good plan   Disneyn Jiminyint Cricket Pinocchion consciencen scandalizedvt Consciencen nerdyadjn ethicaladj nI think of him as speaking truth to puppetI always wondered what it was about Jiminy Cricketthat made me love him so much and one day it hitme   It was because he sounds like my grandfatherMy grandfather was a very sweet and cuddly manand I loved him to the moon and back  But I shared him with a big wide worldHis name was Roy O Disney and together with hisyounger brother Walt Disney he came from a veryhumble upbringing in Kansas and started and ranone of the most iconic businesses in the world     Two things I remember the best about going toDisneyland with my grandfather puppet Jiminyint Cricket cuddlyadjDisneyn Waltadj humbleadj vt upbringingn Kansasn iconicadj DisneylandThe first thing was he always gave me a sternwarning that if I ever sassed anybody who workedthere  I was in deep doodoo when we got homeHe said these people work really hard  harderthan you can imagine and they deserve yourrespect  The other is that he never walked by a piece ofgarbage inside of Disneyland or anywhere elsewhere he didnt bend over to pick it up    He said no ones too good to pick up a piece ofgarbage XiYuSoftcom
In Grandpas day a job at Disneyland was not a gig A person could expect to own a home raise afamily access decent health care retire in somesecurity without worrying on just what he earnedthere at the park   sternnadj sassedn vt doodoon deservevivt respectn vt garbagen Disneyland bend overaccessvtn decentadj health carenretiren v  securityn adj earnedadjvearnMind you Grandpa fought the unions and hefought them hard He said he didnt like to be forced to do somethinghe wanted to do voluntarily That was rank paternalism of course and maybeeven a tiny bit of BS He wasnt an angel and everyone wasnt well andfairly treated across the company something thatswellknown  But I think in his core he had a very deepcommitment to the idea that he had a moralobligation to every human being that worked forhim    That actually wasnt such an uncommon attitude forCEOs of the day unionsn union voluntarilyadv rankn adj vt paternalismn of course bit fairlyadv companynvivt wellknownadj corenvtcommitmentn moraln adj obligationn  uncommonadjadv attitudenBut when my grandfather died in  a newmindset was beginning to take hold of theAmerican and eventually the global imagination     Jiminy Cricket got shown the door by economistMilton Friedman among others who popularizedthe idea of shareholder primacy  Now shareholder primacy is a pretty reasonableidea when you think about it rMaroonShareholders own therMarooncompany shareholders wantprofits and growth so therefore yourMaroonprioritize profits and growth   mindsetn eventuallyadv globaladj imaginationn Jiminyint Cricketpopularizedvtvi shareholdern primacynreasonableadj Shareholdersn shareholderthereforeadvVery sensibleBut unfortunately shareholder primacy was anidea that became a mindset and then that mindsetjumped the rails and it came to fundamentallyalter everything about the way companies and evengovernments were led and managed     Milton Friedmans pivotal oped in the New YorkTimes XiYuSoftcom
was followed by decades of concerted organizingand lobbying by businessfocused activists alongwith a sustained assault on every law andregulation that had once held businesses worstimpulses in check   sensibleadj n unfortunatelyadv shareholdern primacyn mindsetn rails fundamentallyadv alterv companiesn v companypivotaladj n opedabbr oppositeeditorialpage decadesndecadeconcertedadj lobbyingn v sustainedadj v assaultnvtvi regulationn adj impulsesn v in checkAnd soon enough this new mindset had taken holdacross every business school and across everysector   Profits were to be pursued by any meansnecessary unions were kneecapped taxes wereslashed and with the same machete so was thesafety net     I dont need to tell you about the inequality thatsbeen the result of these shifts We all know the story wellThe bottom line is that everything that turns a giginto a livelihood was stripped away from anAmerican worker  mindsetn business schooln sectorn vt Profitsn v profit pursuedv pursue by any meansnecessary unionsn union taxesn slashedvslash macheten safety netn shiftsn v shift The bottom line livelihoodn strippedadj vJob security paid sick days vacation time  all ofthat went away even as the wealthy saw their networths bloat to unprecedented and yes unusablelevels      Although if youre Scrooge McDuck you couldchange it all into gold coins and backstroke throughit  So let me just address the Dumbo in the roomYes I am criticizing the company that bears myfamilys name Yes I think Disney can do betterAnd I believe that many of the thousands ofmagnificent people who work at the Walt DisneyCompany wish that it would do better just as muchas I do  securityn adj wealthyadjn bloatvt nunprecedentedadj unusableadj Scroogevtvinbackstroken vt Dumbon criticizing companynvivt Disneyn magnificentadj Waltadj CompanynvivtFor almost a centuryDisney has turned a pretty profit on the idea thatfamilies are a kind of magic that love is importantthat imaginations matter   Thats why it turns your stomach a little bit when Itell you that Cinderella might be sleeping in her car XiYuSoftcom
But lets be very clear this is not just about Disney This is structural and this is systemicNo single CEO on his own is culpable and no singlecompany has the wherewithal to buck this   The analysts the pundits the politicians thebusiness school curricula and the social normsdrive the shape of the contemporary economy   Disneyn profitnvivt imaginationsn bit Cinderella structuraladjsystemicadj culpableadj companynvivtwherewithaln v conj wherewith buckn analystsn analyst punditspundit politiciansn politician business schooln curriculancurriculum normsnnormcontemporaryn adj economynDisney is just doing what everybody else does andtheyre not even the worst offender If I told you how bad it was for workers at Amazonor McDonalds or Walmart or any one of athousand other places youve never heard of its notgoing to hit you as viscerally as if I tell you that percent    or three out of four of the people who smile whenyou walk in who help you comfort that crying babywho maybe help you have the best vacation youever have cant consistently put food on the table     Its supposed to be the happiest place on earthAnd the people who work there take incrediblepride that they pursue a higher purpose Its a higher purpose that both my grandfather andgreatuncle very intentionally built when theymade it a place that honors an interaction over atransaction  Disneyn offendern AmazonWalmartn viscerally consistentlyadv happiestadj incredibleadj pursuevt greatunclen intentionallyadv interactionn transactionnNow I know that a word like magic makes youwonder if Ive taken leave of my senses  I know its hard to imagine that something asephemeral as love can support a brand as big asDisney and I know that its hard to imagine thatthings as unquantifiable as moral obligationsshould have any call on us when we seek to delivervalue to our investors       But accounting and finance dont run the world Beliefs mindsets  those are what drive businessethics  And if were going to change those mindsets andbelief systems were going to have to use the mostDisney superpower out there   XiYuSoftcom
ephemeraladj n Disneynunquantifiableadj moraln adj obligationsn obligation call on seek delivervt n accountingn vfinancen vt Beliefsn belief mindsetsn ethicsn beliefn systemsn superpowernWere going to have to use our imaginationsYoure going to have to invite Jiminy Cricket backto the partyNow Jiminy Cricket might start with some lowhanging fruit like greed is not good like the worldis not divided into makers and takers and thatnobody ever without any help pulled themselves upby their own bootstraps         if you know anything about physics youllunderstand why that is Jiminy might remind us that every single personwho works for us without exception whether theyfill out the spreadsheets or change the bedsheetsdeserves the respect and dignity of living wage      imaginationsn Jiminyint Cricketgreedn takersntaker bootstrapsnexceptionn fill out spreadsheetsn bedsheetsn deserves respectn vt dignityn living wagenIts as simple as thatAnd Jiminy might wonder how managers andemployees could possibly have any kind ofempathy for each other when their workplaceshave become so segregated that it seems normaland natural    that an executive needs an especially swanky placeto park or eat or go to the bathroom or that anexecutive is too good to pick up a piece ofgarbage    We are after all just the one species living togetheron just the one planet Jiminy might ask us to question some of ourdogma as simple as that Jiminyint employeesn employee empathyn each other workplacesnworkplace segregatedadj v executiven adj swankyadjn garbagen after all speciesnadj dogmanDoes a CEO really need to be paid as much or morethan every other CEO or is that just creating acompetitive dynamic thats driving numbers intothe stratosphere   He might wonder if boards really do know all thatthey really need to know when they dont havefrontline workers ever at their meetings   He might ask if theres such a thing as too muchmoney XiYuSoftcom
Or he might wonder if maybe we can makecommon cause with consumers with workers withcompanies with communities for all of us to cometogether to redefine this incredibly narrow idea ofwhat the purpose of a company really is      Jiminy would want us to remember that nobodyworks in a vacuum that the men and women whorun companies actively cocreate the reality we allhave to share    every other competitiveadj dynamicn adj stratospheren frontlinen consumersn consumer companiesn v company redefinevt incrediblyadv narrowadj v n companynvivt Jiminyint vacuumnadj vt cocreate realitynAnd just like with global warming we are each ofus responsible for the collective consequences ofour individual decisions and actions   I believe that the most profitable businessecosystem in the history of the world can do better  I believe we can take just a little bit off of the upsidetake a tiny bit of pressure off the speed at whichthings are happening  I believe that everything we lose in the shorttermwill more than make up for itself in an expandedlandscape of moral spiritual and financialprosperity   global warmingn collectiveadj n consequencesnconsequence individualadjn profitableadj ecosystemn bit shorttermadj make up for expandedadj vt expand landscapen v moraln adj spiritualnadj financialadj prosperitynI know what the cynics say and its true you canteat your principles But you cant breathe a basis point either andneither can your children I know I idolized my grandfather probably toomuchHe worked in very different times and those aretimes none of us want to go back to for all kinds ofgood reasons I know there are a lot of CEOs today who are just aswellmeaning and just as decent as my grandfatherwas but theyre working at a time with verydifferent expectations and much more cutthroatcontext    But heres the good newsExpectations and contexts are made and they canbe unmade too cynicsn cynic principlesn principle basisn idolizedvt wellmeaningadj decentadj at atime expectationsn expectation cutthroatadjncontextn Expectationsn expectation contextsncontext unmadeadj v unmakeXiYuSoftcom
There is so much to learn from the simple integrityof how my grandfather understood his job as CEO   Behind every theme park and every stuffed animala handful of principles governed everything   Every single person deserves respect and dignityNo one is too good to pick up a piece of garbageand always let conscience be your guide  We could all do worse than listen to Jiminy Cricket Thank youintegrityn theme parkn stuffed animaln handfuln principlesn principle governedv deserves respectn vtdignityn garbagen consciencen Jiminyint CricketXiYuSoftcom
=== 单词区域 ===
=== 红色单词 ===
Amazon Beliefs Cinderella Company Conscience Cricket Disney Disneyland Dumbo Expectations Jiminy Kansas Pinocchio Profits Scrooge Shareholders Walmart Walt access accounting alter analysts andgreat assault aswell attitude backstroke basis bedsheets belief bit bloat bootstraps buck cocreate collective commitment companies company competitive concerted conscience consequences consistently consumers contemporary context contexts core criticizing cuddly culpable curricula cutthroat cynics decades decent deliver deserve deserves dignity dogma doo dynamic earned economy ecosystem ed empathy employees ephemeral ethical ethics eventually exception executive expanded expectations fairly finance financial frontline fundamentally garbage global governed great greed handful happiest humble iconic idolized imagination imaginations impulses incredible incredibly individual integrity intentionally interaction known landscape livelihood lobbying machete magnificent meaning mindset mindsets moral narrow nerdy norms obligation obligations offender op paternalism pivotal politicians popularized primacy principles profit profitable prosperity pundits puppet pursue pursued r rails rank reality reasonable redefine regulation respect retire sassed scandalized sector security seek segregated sensible shareholder shifts short slashed species spiritual spreadsheets stern stratosphere stripped structural superpower sustained swanky swell systemic systems takers taxes term ther therefore transaction uncle uncommon unfortunately unions unmade unprecedented unquantifiable unusable upbringing vacuum viscerally voluntarily wealthy well wherewithal workplaces your
=== 蓝色单词 ===
Abigail Dignity Disney In It TEDAbigail The What a above activist after all and anda animal any as at atime bend bold bottom business by call calling care check companieshave company corporations course dignity each every everyone fill filmmaker for global health imagines in isn line living make meansnecessary moral net obligation of offer on other out over park place privilege purpose respect right s safety school shareholders simple stuffed t talk that the thebusiness their them theme thesafety theyfill this to up wage warming where who worker workers works world
=== 颜色统计 ===
dark_gray 15346
red 3908
blue 1049
black 161
